# Реплики кандидата: THB↔RUB туда-обратно, спор о курсе и потере

## 1
Здравствуйте 

Можно вывести Тайские баты в Рубли?

## 2
Мне надо наоборот – баты вывести в рубли
Можно?

## 3
170.000р
Примерно 60.000б

## 4
Надо на 25.000руб больше

Какая будет сумма

## 5
Вы сможете на карту Тиньков переслать?

## 6
У меня не подключен СБП
В прошлый раз вы перевели насчёт моей мамы
Вы можете распределить и привести часть насчёт мамы и  насчёт папы и они мне переведут

## 7
Супер
Давайте
Потом мне эту сумму надо будет обратно перевести в баты. 

Какую сумму в батах я потом получу с этой суммы в рублях. Чтобы понять какая будет потеря

## 8
То есть потеря будет 6.000р, верно?

## 9
Здравствуйте! 
Можно сейчас вывести баты в рубли?
?

## 10
✅
Баты в 170.000 руб

## 11
Все ок?
Здравствуйте. Сегодня ждать возможность вывода? Тайские баты в российские рубли

## 12
Да
Все верно
??

## 13
Ок
Вы тут?
Здравствуйте. Могли бы вы пожалуйста конкретно написать – мы делаем вывод или нет

## 14
Отправлю 2мя платежами, ок?

## 15
Так.. какая-то ошибка
Минуту
[голосовое]

## 16
[видео-кружок]
[фото]
Отправилось

## 17
Попробуйте пжлст на мою карту сюда
[фото]

## 18
По номеру телефона переведите пжлст моему отцу

## 19
Если да, лучше сделать перевод ему на Тиньков
Нет. [телефон]
Этот номер
К нему привязана карта моего отца
?
Все ок?

## 20
Большое спасибо
Еще один перевод?
Всего 170.000

## 21
Большое спасибо! 
Теперь мне надо вывести рубли в Баты
Сейчас нужно вывести рубли в  72.000 бат
Напишите ржали сумму в рублях к переводу

## 22
Да
Реквизиты пришлете?

## 23
Я буду переводить с карты Тиньков
Есть реквизиты Тиньков? Чтобы без комиссии

## 24
У меня не подключен СБП 
Если у вас счет Тиньков?
Прошлый раз вы мне присылали оплата по QR-код

## 25
Мы уже с вами проходили раньше верификацию. У вас есть и кружочек и мой паспорт.
[видео-кружок]

## 26
А скажите пожалуйста какой сейчас курс? Вчера мы считали что разница в потере денег будет 6000 руб. Сейчас получается 18 000.
Какой курс вы сейчас предоставляете?

## 27
То есть вчера я вывела 72 000 Бат в 170.000 руб
Сегодня мне надо обратно получить 72 000 Бат. Почему разница 20 000?

## 28
Мы с вами вчера просто проговаривали вот часть переписки
[фото]

## 29
Хорошо давайте выводить.

## 30
Могли бы вы прислать другой код?
[фото]
Я сначала подумала что это ошибка и пыталась всячески сделать что-то чтобы перезагрузить. Но пока не сработало

## 31
[файл]

## 32
Перевод на карту Бангкок банка
[счёт]

## 33
Большое спасибо
